# Славный Даниил Михайлович - Лабораторная работа 1

****

## Введение: 
Поисковые системы – мощные инструменты для нахождения информации в интернете, и их функционал выходит далеко за рамки простого ввода ключевых слов. Различные поисковые команды и операторы помогают пользователям фильтровать и уточнять результаты поиска, что делает поисковые запросы более точными. В данной работе будет проведен сравнительный анализ поисковых систем на основе возможностей их языков запросов.

1. **Google** – самая популярная поисковая система в мире. Она предоставляет множество операторов и команд для эффективного поиска.
2. **Яндекс** – популярная поисковая система в России и странах СНГ. Она также поддерживает множество операторов для улучшения поисковых запросов.
3. **DuckDuckGo** – это поисковая система, ориентированная на конфиденциальность. Она не отслеживает пользователей и предоставляет разнообразные операторы поиска для эффективного нахождения информации без компрометации личных данных.
4. **Рамблер** – одна из старейших российских поисковых систем, популярная в 90-х и 2000-х годах. Хотя сейчас её популярность снизилась, она поддерживает базовые операторы поиска и часто используется для поиска новостей, статей и локальной информации.
5. **Yahoo** – одна из старейших поисковых систем, особенно популярная в США. В прошлом была лидером рынка, сейчас используется как альтернатива другим поисковикам, предлагая стандартные операторы поиска и специализированные функции для поиска новостей, изображений и видео.

## Сравнительная таблица
